## TO DO
> 1.Предположим, что решающее правило >=0.5 – фрод, в остальных случаях – не фрод.
По указанной выборки рассчитать: true positive, false positive, true negative, false
negative для p1_fraud, p2_fraud, p3_fraud правил

**DONE:** По выборке можно рассчитать все необходимые параметры. Решающее правило можно задать. Расширяется количество экспертных систем.

> 2.Для каждой ЭС найдите порог решающего правила, для которого false positive не
более 0.2

**DONE:** Порог ищется тупым подбором. Есть ли вариант получше? Ответ на сей вопрос пока не постигнут моим земным умом.

> 3.Постройте ROC кривую для каждого правила.

**DONE:** ROC-кривые строятся на одном графике для визуального сравнения экспертных систем. Количество экспертных систем также можно расширить.

> 4.Найдите индекс Джини для каждого правила.

**DONE:** ТАК ВСЁ-ТАКИ ИНДЕКС ИЛИ КОЭФФИЦИЕНТ??????? Тем не менее, я нашла что-то, что ищет Джини из коробки `sklearn`.

> 5.Создайте ансамбль в виде функции голосования при пороге каждого правила >=0.5,
>=0.8. Найдите необходимые пороги для каждого правила ЭС, чтобы false positive
ансамбля была минимальна.

**partly done:** Нашла для каждого созданного ансамбля _false positive rate_. Пороги опять находить подбором? Это как-то тупо, поэтому я оставила эту часть вопроса нерешённой в надежде, что до меня снизойдёт озарение.

> 6.Создайте ансамбль в виде p = (p1_fraud + p2_fraud + p3_fraud)/3. Постройте ROC
кривую.

**DONE:** Создала ансамбль, построила ROC-кривую, рассчитала Джини. Я супер. Себя не похвалишь - никто не похвалит.

> 7.Зададим ансамбль через параметры A, B, C: p =(A*p1_fraud+B*p2_fraud+C*p3_fraud)/
(A+B+C). Найдите A, B, C, чтобы индекс Джини ансамбля был бы максимальным.
При каких A, B, C индекс Джини минимален? Найдите A, B, C для максимального true
positive при условии, что false positive должен быть равен 0.1. Каков порог решающего
правила?

**not done:** Задаю ансамбли перебором A, B, C. Это тупо. Другого варианта найти не могу. Я не супер.

> 8.Постройте зависимость точности и полноты от порога для pi_fraud для i от 1 до 3 для
каждого дня. Напишите функцию расчета SSI, принимающую на вход i, и время.
Рассчитайте SSI между двумя соседними неделями для промежутков от 15.12.2015 до
12.01.2016. Когда SSI максимальный, а когда минимальный? В качестве «окна»
выберете не неделю, а 4 дня, 2 дня, один день. Что можно сказать про SSI?

**partly done:** Построила требуемые зависимости для каждого дня каждой ЭС. Не могу понять, как выбираются xi для SSI.

> 9.Посмотрите X2, … X26 признаки. Какой признак указывает валюту для AMOUNT,
какой признак указывает временную зону, платформу, IP?

**not done:** это практическое или теоретическое задание?
в теории: валюта для AMOUNT - в признаке X12, временная зона - в признаке X24, платформа - в признаке X11, IP - в признаке X23

> 10.Предположим, что при верной сработке мы “спасаем” деньги клиентов, равные
AMOUNT (это «репутационную прибыль» банка). При сработке клиента блокируют.
Заблокированный клиент звонит в 90% случаев в контактный центр. Цена разговора с
клиентом 40 рублей. Если клиента несправедливо заблокировали, то банк терпит
«репутационные издержки», оцененные в 3000 рублей. Рассчитайте максимальный
CBA для одного из pi_fraud.

**DONE:** считаем CBA для всех систем
